

///////////////////////////////// ТЕСТОВОЕ ЗАДАНИЕ///////////////////////////////////////////////////////
https://www.figma.com/file/JrFPGJVsLIbrYRy8pXaBpp/Frontend-Test?node-id=5%3A359
Лоадер: https://codepen.io/TaniaLD/pen/oKxep (#6,можно не 1 в 1)

Приложение состоит из 3-ёх основных экранов.
Сделать нужно аккуратно, с расчётом на то, что приложение в будущем будет разрастаться. Костылить нельзя.
Если в дизайне есть косяки (одинаковые элементы сделаны по-разному) - делаем на свой вкус.
Не забывай, что бэк может работать фигово. Это нужно обрабатывать.
Что можно использовать: все делаем самостоятельно. Для модалок и оверлеев можно использовать @angular/material и @angular/cdk. Стили должны быть строго как на макете.

Авторизация 
Авторизация - простая, можно кликнуть на глазик и покажется пароль, так же можно скрыть. 

POST https://bumagi-frontend-test.herokuapp.com/auth
{
	"login": "test@example.com",
	"password": "1q2w3e"
}

Это валидные логин и пароль. При отправке неправильных нужно будет вывести notification. В ответ придет заголовок Authorization.

Список пользователей
Если на момент загрузки списка бэк не отвечает, нужно вывести сообщение об ошибке и попробовать снова через 5 секунд.
Список пользователей должен обновляться автоматически каждые 5 секунд.
Если при автообновлении бэк не отвечает - ошибку не нужно показывать.
В списке пользователей сверху есть фильтры по статусам.
Бэком пользуетесь не только вы, поэтому данные там постоянно обновляются.
Порядок пользователей все время меняется, у вас он должен оставаться таким же, как и во время загрузки.
Лоадер крутится когда заходим в первый раз и каждый раз когда ходим по табам.

В каждой строчке отображается:
Аватарка
Фамилия, инициалы
Баланс (отформатированный, округлять до 2 после запятой)
Дата последнего изменения пользователя (человекочитаемая)
Статус (в макете дропдаун, его делать не нужно, просто отображать)

Статусы:
0 - Активен
1 - Приостановлен
2 - Заблокирован

GET https://bumagi-frontend-test.herokuapp.com/users?status=1
Если не слать status, придут все пользователи.

Редактирование пользователя
При клике по пользователю открывается модалка.
Можно редактировать ФИО, Статус подписки.
После редактирования необходимо обновить пользователя в списке и закрыть модалку. Автообновление НЕ должно работать в модалке.


PATCH https://bumagi-frontend-test.herokuapp.com/users/:id 
{
	“name”: “Иван”
“fname”: “Иванов”,
“mname”: “Иванович”,
“status”: 1
}
Можно отсылать не все поля.
////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////

////////////////////////////////////////////// ИЗМЕНЕНИЯ ДЛЯ БЭКА///////////////////////////////////////////////////////////

При отсутствии ответов с сервера,для отладки использовался fake-api.service.ts. В auxiliary.service.ts updateDB() каждые 10 секунд изменяет баланс первых 4 user. Форма входа работает с любыми login, pass(до работы сервера)



1. ./assets - удалить img;
2. form-entry.component.ts - раскомментировать все;
3. users-list.component.ts  - удалить  this.auxService.updateDB(), auxService;
4. api-request.service.ts - изменить path (см. комментарии)
5. auxiliary.service.ts - удалить  updateDB();
6. fake-api.service.ts - удалить все;
7. index.ts - удалить export * from "./shared/services/fake-api.service";
8. andPoints.ts - добавить нужное;
   
